Hvordan var det å løse denne oppgaven individuelt? 
   - Ganske mye arbeid å gjøre oppgaven individuelt

Hva er fordelene og ulempene med å løse oppgaver i team?
    - En klar fordel jeg merket, var at jeg kunne jobbe når jeg selv ville. En annen ting var at all koden jeg skrev sparte meg
    for mye tid ved å kanskje måtte forstå andre sin kode(hvis jeg hadde løst oppgaven i en grupep). 
    Problemene var at jeg savnet noen å diskutere løsninger sammen med. Tror koden kunne vært bedre og enklere skrevet hvis jeg hadde samarbeidet med noen
    
